
1. Gerar o ambiente virtual (venv):
   No terminal, navegue até o diretório do projeto e execute o seguinte comando para criar o ambiente virtual:
   
   windows:
   python -m venv venv
   
   mac/linux:
   python3 -m venv venv

2. Entrar no ambiente virtual (ativar):
   No terminal, execute o comando para ativar o ambiente virtual:

   windows:
   venv\Scripts\activate

   mac/linux:
   source venv/bin/activate

3. Instalar as dependências:
   Após ativar o ambiente virtual, execute o comando para instalar as dependências:

   python.exe -m pip install --upgrade pip
   pip install -r requirements.txt

4. Entrar na pasta do projeto:
   Navegue até a pasta do projeto usando o comando:

   cd mindtechcare

5. Configuração do banco
   Rode o seguinte comando

   cp .env.example .env

   Isso irá gerar um arquivo .env a partir do .env.example e nesse arquivo .env preencha com os dados do seu banco MySql

6. Rodar as migrações para preparar o banco de dados:
   Execute o comando para criar as migrações de todos os aplicativos do Django:
   
   python manage.py makemigrations

7. Aplicar as migrações no banco de dados:
   Após rodar o comando anterior, aplique as migrações executando:

   python manage.py migrate
